あの 赤 く 染ま っ た 空 の 下 が 見え る で しょ う か ?
ラクーン 市 に 軍 が ミサイル を 発射 し た 直後 の 光景 で す 。
ミサイル は 核 で あ っ た と の 情報 も 寄せ られ て い ま す
これ が 事実 なら ば 政府 調査 の 全て の 信用 が 保て な く な り ま す 。
都市 100 ,000 人 の 住民 間 の 生存 者 で も ・ ・ ・
大統領 、 アンブレラ 社 の と の 関係 は あ り ま す か ？
そして ... この 事件 ? これ 以上 質問 に は お 答え 出来 ま せ ん
ミサイル は この 関係 の 結論 と し て 発射 さ れ た の で す か ?
これ を 明確 に する 事 が 出来 ま す か ?
大統領 は 辞意 を 表明 し ま し た
アンブレラ 社 の 株 は ヨーロッパ で は 急落 し て 行き
巨大 企業 に 一撃 を 加え ま し た
完全 な 解散 に 終り
バイオテロ 犠牲 者 の 概算 数 は 上昇 し て 行き
何十 万 も から 100 万 以上 まで
Bajirib 共和 国 の 大統領 は 次 の こと を 発表 し ま し た
グランデ 将軍 に よ っ て 導 か れ る リスト の 最新 の 増補
テロリズム を 支持 する 国 を 付け加え ま し た
税金 を さらに 上げ る 予定 で あ る と 発表 し ま し た
反 バイオ テロリズム プログラム の 為 に 10 億 ドル を 割り当て る と の こと で す 。
製薬 会社 ウィルファーマ は 新聞 発表 を 出 し ま し た
ハーバード ヴィル 調査 研究 施設 の 設立 を 行 う と の こと で す
10 万 人 居住 者 の 家
我々 は あらゆる 予防 措置 を 取り 大 災害 から 安全 に な る 為 に
ラクーン シティ の 悲劇 は 決して 繰り返 し て は な り ま せ ん 。
新し い 施設 の 全面 的 な 支援 は デイビス 上院 議員 に よ っ て 燃や さ れ
ウィルファーマ 製薬 会社 の 反対 者 カーティス ・ ミラー 博士
営業 妨害 で 告発 さ れ 損害 を 請求 さ れ ま し た
ウィルファーマ 製薬 会社 の 提案 者 に 対 し 脅し を 懸け
我々 の 組織 は ミラー 博士 と の 関係 を 絶ち
人権 保護 団体 は Terra - Save を 要求 し
ウィルファーマ 製薬 会社 は インド で 実施 する 実験 結果 を 開放 し
容赦 な い 告発 の 結果 ウィルファーマ の 株 は 急激 に 低下 し 始め
Terra - Save に よ っ て 浴びせ られ ま し た
ウィルファーマ は 消え 、 去 れ ！
ウィルファーマ 製薬 会社 に 抗議 する ため
ハーバード ヴィル 空港 前 に Terra - Save メンバー が 待機 し て い ま す
デイヴィス 上院 議員 が ま も な く 到着 する の を 予測 し て
グループ は 政治 家 に 立ち向か う 事 を 望 ん で い ま す
製薬 会議 は 国民 に 対 し 良 い 結果 を 導 く の で しょ う か ？
間 も な く 32 A ゲート に 到着
349 便 、 ニュ アーク から , ニュージャージー
ブロック ・ シルバー スタイン は ゲート 7 を 制御 する ため に 報告 し て 下さ い
ブロック ・ シルバー スタイン 、 ゲート 7 に
コロンブス から の 89 便 は ゲート 17 に 到着 し た 所 で す
出発 する まで 、 準備 の 都合 上 １ 分間 程 お 待 ち くださ い 。
飛行 機 の 向き を 変え て
もう 年 ね
元気 そう
疲れ て る の
眠れ な い の よ 新し い 彼氏 の せい ね
彼氏 , えっ ? それ で 何 W. H . O . の 電話 に 関 し て 報告 し て
実際 に は 食品 医薬 品 局
叔母 ちゃん 疲 か れ ちゃ っ た
御免 ね
ここ で 待 っ て て リムジン を 呼 ん で 来る から
1 分 だけ ラーニ を 見 て て
任 し て 直ぐ に 戻 っ て くる から
さて 、 自己 紹介 し ま しょ う か
私 は クレア ・ レッド フィールド ね
クレア って 呼 ん で ね 私 は ラーニ
初めまして ラーニ きれい な 名前 ね
失礼 で す が 気分 の ほう は ?
お 水 で も お 持ち し ま しょ う か ?
私 が 危急 の 時 は ウィルファーマ の フレディリック ・ ダウニング に 連絡 し て 下さ い
緊急 事態
我々 は ノー と 言 う ウィルファーマ は 行 か な けれ ば な ら な い
Terra - Save の 為 また 働 く の ?
叔母 の よう に ね
皆 、 クール だ から Terra - Save が 好き 。
悪者 と 戦 う ん で しょ う ?
悪者 ? 彼 の よう に
デイビス 上院 議員 は ウィルファーマ 社 の 特別 な アドバイザー を 勤め
それ ら 最近 の 被験 者 写真 を 見 た 後
貴方 の 考え は どう で す か ?
ハロウィーン が 米国 より 先 に インド で 早 く 祝 わ れ る と ?
アメリカ の ユーモア は 理解 に 苦し む 。
謝罪 し ま す 意図 と し て で は な く
心配 し な い で くださ い 私 も 同じ で す
二人 は 誰 か 待 っ て い る ん で す か ？
は い
私 は 保護 施設 が 患者 を 外 に 出 し た と 考え て い ま す
それ に 外 は 少し 気 が 狂 っ て い る
控えめ な 言葉 で す ね
エア ・ ドーム 研究 所 唯一 の 物 で は 無 く
ハーバード ヴィル に デイビス 上院 議員 が 持ち込 ん だ 物
風変わり な サーカス の 町 に 似 て
さて ...
待ち疲れ た の で タクシー で も 拾 い ま す
良 い 日 を , お 嬢 さん 方
いったい 誰 が 漏ら し た 私 が 来 て い た 事 を ?
酷 い 先導 者 達 が トラブル を 騒ぎ立て
必要 な い ここ から 解放 し て くれ
この クソ まず い もの は 何 だ ?
す み ま せ ん 。 直ぐ に 別 の 物 を 取 っ て き ま す
奴 ら が 何 か は 気 に し な い 単に 今 それ を 取り除 ぞ く 事 が
必要 なら ば 逮捕 し て も
しかし 、 我々 に は 逮捕 の 根拠 が 無 く
まだ 違法 な 事 は 何 も
上院 議員 、 私 から 提案 し て も ?
私 たち は 通常 の 入口 を 通 っ て 外 に 気づ か れ ず 移動 する 事 が 出来 ま し た
誰 も それ を 予想 し な い の で 群衆 は 我々 に 気 が 付 き ま せ ん
何 ? とんでも な い
私 は 選 ば れ た 役員 だ
逃げ も 隠れ も し な い 鞭 打 た れ る 犬 の よう な
害虫 の 大群 を 出 す まで ここ から は 動 か な い ぞ
建物 の 外 へ
悪者 よ クレア
彼 だ わ ！ テレビ で 見 た 悪者 よ
デイヴィス 上院 議員 別 の 言葉 を お 願 い 出来 ま す か ?
出来 な い 。 − お 願 い し ま す 上院 議員
一 つ だけ 質問 貴方 は 何故 ?
これ は 何 だ ?
ラーニ 、 此所 で 待 っ て て
誰 か が この こと を 知 ら せ る 為 に くだ ら な い 服装 は 、 やつ ら の 輝かし い アイデア だ
分か っ た 天才 。 何 が 言 い た い 。
胸 から それ を 外し 前進 在 る のみ
これ は 酷 すぎ る わ
貴女 は これ に 係わ っ て い ま す か ？
ある 意味 ・ ・ 。 間接 的 に は 。
取り調べ の 際 に は
貴女 も 同行 し て 戴 き ま す よ
ちょっと 、 待 っ て くださ い 。 おまわり さん 。
なんて こ っ た 。
いったい 何 が 起こ っ た
離れ て
遠く に 移動 しろ
今 すぐ 彼 から 離れ ろ
畜生
遅 すぎ た 彼 は 死 ん で る
この 地獄 から 解放 し て くれ
走 っ て
逃げ て 早 く
ちょ〜 待 っ て くれ 何処 に 行 く ん だ
ハーバード ヴィル 空港 から 報告 し ま す
ウィルファーマ 株式 会社 に 対 し て デモ を し て い る 抗議 者
攻撃 さ れ 恐らく 警察 官 を 殺害
現在 の その 同じ 役員 が 攻撃 し た ところ で す
ロン デイビス 上院 議員 の ボディガード 同様 の 方法 で
エディ 、 なぜ 撮 る の を 止め る の ？
ラーニ
カーティス ・ ミラー ？
どう か ． 助け て くださ い
ターミナル 内 の 全て の 人 に 注意 で す ！
至急 、 建物 から 避難 し て 下さ い ！
繰り返 し ま す 至急 、 建物 から 避難 し て 下さ い ！
これ は 、 練習 で は あ り ま せ ん 。 全て の 出口 を 使 っ て 避難 し て くださ い
皆 さん 、 ターミナル の 建物 から 避難 し て くださ い
嫌
絶対 に 有 り 得 な い ！
こんな 事 、 信 じ られ な い
地元 警察 は 空港 全体 の 封鎖 を 確保 し ま し た
そして 区域 へ の 手段 は 閉鎖 さ れ る と の
当局 は 詳細 を 発表 し て 折 ら ず 我々 に は ごく わずか な 情報 しか 有 り ま せ ん
現 時点 で は
しかし ながら 根拠 の な い 報告 に よ る と
生物 テロ 事件 が 空港 ターミナル 内 で 起こ り ま し た
ロン デイビス 上院 議員 は 空港 の 内 に 閉じ込め られ る 人 の 中 に 含 ま れ
現在 の ところ 彼 の 状態 は ・ ・ ・
手 を 貸 し て くれ
家 に 帰 し て くれ
なぜ 私 達 が 帰れ な い の 理解 出来 な い わ
なぜ 、 我々 が 救援 活動 を 行 う こと が 出来 な い の ?
お 願 い し ま す 主任 上役 と 話 し て くださ い
警察 から の 緊急 電話 を 聞 き ま し た ね ?
行 き ま しょ う よ
くそっ ! 。
問題 は 何 ？ また ジャッカス 主任 ？
現場 は どんな 状態 ?
空港 全体 は 完全 に 塞 が れ て い る
最近 感染 し て い た と 思 わ れ て い る 2人 に 攻撃 さ れ
しかし 、 心配 する 事 も な く
捕らえ て 、 機動 部隊 車 の 中 に 閉じ込め た よ
しかし 、 噛 ま れ る 事 に よ り 感染 する よう に な っ て
まるで ホラー 映画 の よう な
墓 から 溢れ出 す 創造 物
酷 く 攻め られ た 憂さ晴らし さ
ウィルファーマ 薬剤 が 全て に 関係 し て い る と ?
分か ら な い わ
関係 が あ っ て も キックオフ は し な い わ
自然 発生 的 な 幾 つ か の 気味 の 悪 い 疫病 に 付 い て
確実 に テロ の 臭い が する わ
州 委員 会 が 速 く 此処 に 着 く 為 の 説明 し ま す
貴女 は 〔 訴訟 〕 が 何 を 包み隠 そ う と し て い る と 思 い ま す か
私 が それ を 知 っ て い た 場合 生き 地獄 が 持 っ て い る で しょ う ね
ホワイト ハウス は この 混乱 を 処理 する ため 特別 捜査 官 を 送 っ て き た わ
彼 は 此所 に 来る はず よ
彼 に 尋ね れ ば ？
正直 に 尋ね て その 問題 に 関 し て 議論 する
貴方 は 一体 ？
レオン ・ S . ケネディ
その 、 貴男 が 一人 で ?
警察 へ 緊急 電話 ！
私 を 含め て ４ 人 と 数 名 が 生存 し て い ま す
負傷 者 の 中 に 上院 議員 も い ま す 。
今 現在 の 貴女 の 位置 は ？
私 たち は vip ラウンジ に 居 ま す 到着 ロビー の 西端 で す
早 く 助け て 下さ い ！
奴 ら が 私 たち を 攻撃 する 前 に 援助 を 送 っ て 下さ い 急 い で くださ い
恐らく 呼び出し は ここ から
アトモス 航空 会社 の VIP ラウンジ と 確信 し て
今 、 空港 警察 と 州 衛生 局 が
最初 の 救援 に 駆けつけ
ここ の 正面 玄関 を 完全 に 封鎖 し ま し た
そして ここ の 2 つ の 通用 口
他 の ルート は この ターミナル ビル に は 無 く
最善 の 策 と し て ヘリコプター で 救援 に 向か う 事 に し て
屋根 を 通り 進入 する
君 たち 2人 で チーム を 構成 する 。 他 は 誰 も い ら な い 。
何 ？ 何故 ？
ウイルス 感染 者 を 増加 さ せ る 危険 が あ る から だ
貴女 は 友人 を 撃 つ 事 を 強制 さ れ た く は な い で しょ う ？
おい . おい . ちょっと 待 っ て よ お前 、 本気 か ？
彼奴 は 何 な ん だ ？ 軍隊 で も 無 い の に
彼 は 特別 捜査 官 よ この 為 だけ に や っ て 来 た の よ
彼 が どう する の か 確かめ て 見 ま しょ う
この ウィルス に 感染 し た もの は 他 の 人々 を 無 差別 に 攻撃 する
誰 で も 例外 は な い
噛 ま れ た 人々 は 感染 し 他 を 攻撃 し 続け る
感染 を 止め る 唯一 の 方法 は 感染 し た 人 の 脳 を 破壊 する 事
彼 ら の 脳 を 破壊 しろ ？
頭 を 撃て
ここ だ
感染 し た 者 の うめき声 だ 。
待 て ！
どう し た の ？
気楽 に
助け に 来 た わ
何 する の よ
見 ろ
止ま り なさ い さも な けれ ば 発砲 し ま す
何 で よ
アンジェラ
ハァッ 好き か ?
お前 達 は 弾丸 が 欲し い の か 黙 れ
ほら 、 さあ 、 来 い よ
止め ろ 出 て 行け
怪物 野郎 ！
ええ
おい 。
一体 何 が 男 ?
至近 距離 から 撃 ち やが っ た ！ 彼女 を 逃 さ な かっ た ！
始め に 伝え た 通り 止め る 方法 は 頭 を 撃 つ 事 だ
それ が 弱点 だ
そう し な けれ ば 時間 と 弾薬 を 消費 する だけ だ
それ が 致命 的 で 在 る と 証明 し た い の か
行 き ま しょ
発砲 の 音 だ わ 助け が 来 た の よ
ここ から 出 る 為 に
私 に 感謝 す べ き だ 。
私 が ここ に 居 る と 伝え て い な かっ た 場合 呼び出し は 無視 さ れ て い た だ ろ う 。
貴方 の エゴ を 我慢 する わ くそ 野郎 ！
自分 の 秘書 も 考慮 せ ず だ から 、 ここ で 貴方 と 残 っ て
何 ？
感染 し て い な い 誰 か か ？
私 達 が 助け な けれ ば
遅 すぎ る 出来 る 事 など 何 も な い
その 通り 貴女 も 私 も 去 り
嫌 、 クレア 行 か な い で ！
パパ が 居 な く な っ た 時 同じ 事 を 言 っ て い た
ママ を 助け る と 言 っ た
で も 戻 っ て 来 な かっ た ママ も 戻 っ て 来 な かっ た
行 け ば 貴女 も 戻 っ て 来 な い わ
大丈夫
私 は 戻 っ て くる わ
約束 する 本当 ？
ところ で 、 武器 と し て 使用 出来 る もの あ り ま す ？
これ が 武器 ？
そこ に 誰 か い る ?
答え 無し 良 い 兆候 で は 無 い わ ね
しゃがめ
レオン
ここ で 何 し て る の ? 私 も 同じ 事 を 訪ね た い が
貴方 も ?
これ が そう ?
は い − 援軍 ?
我々 は 単独 で 出 て い ま す
それ で 希望 が 持て る 計画 は 有 る の か ?
ロビー を 走 っ て 横切 る つもり で す − 気 が 狂 っ て る の か ?
ロビー は 怪物 の 群れ
しかし 最も 広 い 領域 で も あ り ま す
長 い 道のり を 横切 る 事 が 危険 すぎ る
彼 は 正し い わ
彼 ら は 速 く な い 、 その 隙 に 私 達 が 通り抜け る 事 は 可能 よ
あっ 、 そう ？
NGO メンバー は 何 時 以来 そんな 風 に 生意気 に
この 件 に 関 し て 権限 は な く
彼女 は ラクーン シティ から の 生還 者 の 1人 で す
彼女 は そこ で の 多く の 経験 を 持 っ て い ま す 地獄 の よう な 悪夢 の 中
他 の 誰 より も
お い , ラクーン シティ 何処 か その ... ？
ええ
走れ
私 に 付 い て 来 て , ラーニ .
行 っ て 有り難う
上院 議員
議員
グレッグ
くそ
彼 は 噛み付 か れ た ぞ
噛 ま れ た
後ろ に 下が っ て 居 て 下さ い
私 なし で 先 に 進 ん で 下さ い
グレッグ . 待 っ て グレッグ
了解 し た
グレッグ
グレッグ だめ
大丈夫 ?
私 が 大丈夫 な よう に 見え る の か ?
私 達 に は 明瞭 な 視野 と 出口 へ の 直線 経路 が 有 り ま す
外 に 戻 る 事 が 出来 る よう に
地獄 から の 生還 の 為 、 それ を 実行 し ま す 。
アンジェラ バックアップ を 任せ る
了解
もっと 早 く 取り除 く 事 は 出来 な い の か ？
集ま り 始め て い る わ
我々 を 餌 に する つもり か ?
厳し く な っ て い ま す
行 き ま しょ う
ラーニ
クレア
仕留め た か ?
かろうじて ね
ラーニ 大丈夫 ? クレア
行 き ま しょ う
助か っ た わ
上院 議員 は 何処 ？
決定 的
私 は ここ だ
ヒカリ だ 光り に 向か っ て 走れ
周辺 部 を 準備 さ せ 移動 し て 下さ い
そこ に 立 た な い で 準備 し て 下さ い
移動 、 移動 。 発砲 用意
発砲 しろ 発砲 急 げ
行動 しろ
ラーニ
叔母 ちゃん
叔母 ちゃん おお 、 私 の 神 あなた は 、 まさしく
とって も 怖 かっ た
叔母 ちゃん
至る所 に 居 て
再び 彼 ら に 会え る と は 思 わ な かっ た
嫌 な 奴 ら だ
ああ , 不憫
ろくで なし 野郎
彼女 は 悪夢 に 悩ま さ れ る わ
彼女 の 残り の 人生 を 貴方 は 償 う べ き よ
行 か せ て 下さ い 彼女 を 抱きしめ させ て 。 お 願 い よ 。
任せ て
クレア
大丈夫 ？
ねえ 、 分か っ て い る わ 彼女 は 元気 よ
待 っ て 居 な い と
問題 な い で す
面倒 を 見ま す よ
私 達 は 最悪 の シナリオ の 中 で 実行 する 事 が 出来 ま す
私 に は 意志 が 無 く ウィルファーマ の する 事 は
救済 者 の よう に 見せれ る はず
よう , ハニガン 詳細 な 報告 を
既に 聞 い た わ
海兵 隊 が 上陸 し 危機 を 脱 し て
私 が どれ ほど 安心 し た こと か
認可 を 得 られ 貴女 に 承認 を 印象 づけ た
少な い コネ を 利用 し 情報 を 確保 し て い る
アメリカ 陸軍 伝染 病 医学 研究 所 から の 分析 報告 で は
この 攻撃 で 使 わ れ た ウイルス が 本当 に T ウイルス だっ た 事
計画 を 大統領 に 進言 し
彼 は それ を 通 し 特別 の 緊急 行為 と し て
攻撃 に 参加 する 海兵 隊 に 予防 接種 さ せ た わ
テロリスト から 何 か 要求 は ? いや 、 まだ 何 も
FBI は グランデ 軍隊 の メンバー を
ロサンジェルス で 少し 前 に 捕らえ た わ
私 達 の 質問 に 対 し て 彼 が 情報 を 提供 する か は わか ら な い けど
その つながり の 糸口 を つかめ る か も
この テロ 攻撃 と インド 間 と の 一方 で
その 指導 者 を 水面 から 引きず り 出 す 。
大 企業 アンブレラ 株式 会社 が 裏 で 意図 を 引 い て い る はず だ
ウイルス を 売り 歩 き 闇市 を 暗躍 し て い る
一体 何 が 起き て る の ?
何故 、 ウィルファーマ 薬剤 が ここ に い る の
ここ に は ワクチン を 持ち込 ん で い ま す 。
あなた は ここ で 何 を ？
彼 は ウィルファーマ 社 の 代表 研究 者
フレディリック ・ ダウニィング で す 。
彼 が ウィルス 用 の ワクチン を 発見 し ま し た 。
あなた も 、 今 お 世話 に な っ た で しょ ？
あなた 達 は 空港 で の 伝染 を 意図 し て い た の ね
そう で す よ 。 ウィルファーマ 社 は 巧み に 計画 を 実行 し よう と し て い た 。
まったく 呆れ ま す よ ね
予防 接種
更なる 感染 発生 を 防 ぐ 為 に 彼 ら が 取り組 ん で くれ て い た 。
しかし − クレア 、 本当 の 事 だ
知 っ て い た の ？ − ああ
俺 たち も こんな に 早 く 使用 が 許可 さ れ る と は
インド で 感染 を 採取 し て 人体 実験
テロリスト に よ る T ウイルス 攻撃 を 発見 する 為 だ
グランデ 将軍 に よ る グループ の メンバー 達 が
感染 し て 、 その 詳細 は 私 達 に は 分か ら な い
我が 国 は インド から の 要請 を 受け
T ウイルス ワクチン を 近く の コミュニティ で 管理 する こと に し た
その ワクチン は ウィルファーマ 社 に よ り 作 ら れ
実際 に 成功 し た 。
ワクチン に よ る 感染 率 は 極めて 少な い
じゃあ 、 何故 この ワクチン を 使 わ な かっ た の ?
救助 に 向か う 前 に 摂取 し て い れ ば グレック は ・ ・ ・
ワクチン は 何 時 で も 用意 出来 た の で す が
その ・ ・ ・ 、 Terra - Save が 運 ば な く な り
当初 の 予定 で は
ワクチン の 出荷 に 伴 い ルート は 確保 さ れ て い た の で す
計算 で は 12 時間 以内 に と ね
ああ 、 何 て 事 を ？
全て 違 っ て い た の ？
論争 する 気 も 起き な い な
私 たち が 終わり に し よう と し て い た の に 事態 を より 悪 く し て い た なんて
それ は 真実 で は な い 。
ここ の ウイルス を 使用 し た 人 は そう か ?
それ を つく っ た もの は それ ら より 悪 い 。
7 年 前 、 俺 たち は 人生 を 変え られ た
... . アンブレラ 社 の ウイルス で
アンブレラ は 崩壊 し た ...
... . しかし 、 それ ら の ウイルス は 広が り 続け て い る 。
俺 は この ウイルス を この 地球 上 から 根絶やし に する つもり だ 。
あなた は 戦 う こと より 、 むしろ 救助 活動 の 道 を 選 ん だ 。
あなた は 人生 で それ を 選 ん だ 。 あなた の 兄 さん と 俺 に は それ が 出来 な かっ た 。
あなた は 間違 っ て い な い 。
レオン 。 ありがとう 。
急 い で くださ い 。
消火 器 を 見つけ て よこ し て く れ 。
ガス は ブロー タンク に 入れ て い る 。 その 領域 は 安全 だ 。
行け ！ 行け ！
動け る チーム は い る か ？ 早 く 来 い ！
- 助け て 。
だれ か 助け て 。 助け て 。
今 い く 、 直ぐ に 行 く 。
急 い で くださ い 、 急 い で 来 て くださ い 。
- 何 が 起こ っ た ? - ワクチン を 乗せ て い た トラック が
どれ くらい の ワクチン を 積 ん で い た ん だ 。
私 たち が 今日 持 っ て 来 た すべて で す 。 私 たち 全員 が 一緒 に 接種 する はず で し た ...
... . 会社 の 全て の ワクチン で す 。
そして 、 その 大半 が まさしく 紛失 し て しま い ま し た 。
製造 データ は どこ に あ り ま す か ?
- 彼 ら が データ も ねら っ て い る と ? - そう な の か ?
なぜ 、 我々 に 言 わ な かっ た ？ やつ ら の 要求 が そう で あ っ た こと を
おまえ が 話 し た く な い の なら 直接 、 大統領 に 聞 い て も い い ん だ ぞ 。
真実 。
真実 ?
彼 ら は 真実 を 要求 し て い る 。
ウイルス 兵器 は どの アンブレラ 社 の T - ウイルス から 引き出 さ れ た か 。
彼 ら は 関係 し て い る 米国 政府 から 誰 が 関与 し て い る の か 知 り たが っ て い る
本当 に 政府 が 関係 し て い る の ？
ラクーン 市 と 共 に 証拠 は 消滅 し て しま い ま し た 。
数 分 時間 を くれ ん か 。 真実 が 見え な く な っ た ぞ 。
いずれ も 確信 で は な い ぞ - テロリスト に それ を 納得 さ せ な く て は いけ ま せ ん 。
彼 ら が その 情報 を 得 な い 場合 、 何 が 起こ る の ?
彼 ら は 米国 の あらゆる 箇所 に T - ウイルス を 散布 し ま す 。
デッドライン は 真 夜中 で す 。
後 、 4 時間 しか な い わ 。
そして 、 ここ に は もう ワクチン が な い 。
私 たち は テロリスト を 見つけ る こと が でき ま す か ?
私 は それ ら の 解決 法 に 関 し て 一 つ 考え を 持 っ て い ま す 。
1 日 直後 、 感染 し た 犠牲 者 は 空港 に 現れ ま し た ...
... . 私 は ロビー で あ る 男性 に 遭遇 し ま し た 。 彼 の 名前 は カーティス ミラー で す 。
私 は 彼 を 知 っ て い ま す 。 彼 は それ ら の 組織 の 中心 人物 で す ...
新し い 研究 成果 に つ い て 公開 する よう に デモ で 異議 を 申し立て て い た 。
テロリスト の 要求 で 情報 の 公開 で す 。
ラクーン 市 で 何 が 起こ っ た の か ？
彼 は そう する か も 知れ な い 。 で も そ う と も 言え な い 。
カーティス ミラー は ...
... . 私 の 兄 で す 。
私 の 兄 は この よう な こと は や ら な い わ 。
彼 は 逮捕 さ れ た 。 ウィルファーマ を 脅 し て い た ん だ 。
彼 は ただ 、 大衆 に 情報 の 開示 を 要求 し て いただけ 。
その 様 な 根拠 の な い こと など 、 世界 の だれ も が 信 じ ん ぞ 。
もし 彼 が テロリスト で な い と い う なら
今 彼 を ここ に 連れ て き て 、 罪 を つぐな わ せ た ら どう だ 。 今 すぐ ！
多く の 兵器 で 武装 し て い る の は 、 お 兄 さん に 会 い に 行 く ため だ な 。
どこ に 行 く の ?
会社 で す 。 そして 、 開発 データ に つ い て チェック し て き ま す 。
何 か お 手伝い し ま しょ う か ？ 心配 し な い で くださ い 。 必要 あ り ま せ ん 。
... 私 自身 の 好奇 心 で あなた の 組織 へ 潜入 し た い の 。
残念 ながら 、 あなた に でき る こと が 一 つ だけ あ り ま す 。
遅 い 午後 の お 茶 を 私 と 一緒 に 楽し ん で くださ い 。
わたし は 、 あなた を 会社 に つれ て い く こと が 出来 て うれし い で す 。
あそこ は カーティス の 家 の 付近 だ わ 。
カーティス の 声 は 3 年間 聞 い て い な い わ 。
彼 は ラクーン 市 の 悲劇 で 妻 と 子供 を 亡く し て い る 。
変 で す ね 。 私 の カード を 受け入れ ま せ ん 。
- それ は 前 に も 起こ っ た こと が あ る の ? - いいえ これ が 初めて で す 。
マスター コード を 使用 し な けれ ば な り ま せ ん 。
ここ は エア ・ ドーム に な っ て い ま す 。
これ に よ り 屋根 が 支え ら て い ま す ...
内気圧 を つく る こと で 外気 と の 気圧 の 違い を 利用 し て い ま す 。
ここ の 設備 は 危険 レベル に よ っ て 区画 割り当て さ れ て い ま す 。
細菌 に よ っ て 各 セクション で の 扱い が 決め られ て い ま す 。
右 から レベル が 1 〜 4 まで 上が っ て い き ま す 。
数 が 高 い ほど 、 より 扱い の 危険 度 が 高 く な り ま す 。
しかし ながら 、 厳し い 安全 対策 も 施 さ れ て い る の で 安心 し て くださ い 。
不意 な 出来事 が 起こ る と プログラム が 起動 し ま す 。
ラクーン 市 の 灰 の 中 から 積極 的 に 学 ん だ こと が あ る と し た ら
セキュリティ と 安全 装置 規格 に 活か さ れ て い ま す 。
将来 おこり 得 る 、 どの よう な 災難 も 避け る 意味 で 。
この ゼロ の エリア は なん で す か ?
それ は 研究 者 の オフィス 、 ミーティング 部屋 、 および その 類 で す 。
そこ は 私 たち が 次 に 向か う ところ で す 。
ここ は 天国 で は あ り ま せ ん 。
私 を 補助 する ため に 、 ここ に あなた は 来 ま し た 。
ありがとう ござ い ま す 。
ん〜 。 い い 香り 。
- 何 を し て い る の ? - 開発 データ に つ い て 調べ て い ま す 。
- はい 、 上院 議員 。 - 今ごろ は 、 そこ に い る に 違い な い と 思 っ た よ 。
何 で しょ う か ?
なぜ 、 そいつ を そこ に 連れこ ん だ ?
あなた は 彼女 に 申し訳 な い こと を し た など と 思 っ て い る 訳 で は な い だ ろ う ？
わか っ て い る の か ? これ は 私 たち に 取 っ て また と な い チャンス だ 。
わか っ て い ま す 。
はい 。
彼 は 何 と 言 っ た の ?
どんな 結果 に つ い て も 責め な い 、 私 は あなた を 保証 する と 。
彼 は 何 か を あなた に 言 っ た ん で しょ う ?
彼 は 私 に 警告 し ま し た 。 あなた に は 何 も 見せ る な と 。
私 が 何 か を 見 る こと で 、 トラブル に な り ま す か ?
いいえ
私 が まだ 新人 の 巡査 だっ た ころ ...
私 は 、 小さな 子 に 助け を 求め られ た こと が あ る の 。
小さな 子 は 氾濫 し た 川 の 中央 の 砂州 で 足止め さ れ て い た わ 。
私 は 、 衝動 的 に 川 に 飛び込 ん だ 。
その 次 に 記憶 が あ る の は ...
... . 病院 ベッド の 上 に い て 、 意識 が もうろう と し て た 。
彼 ら は 、 その 後 に 私 に 教え て くれ た わ ...
私 が 子供 を 救 っ た ため に
S . R . T . メンバー の ３ 人 が 負傷 し たって ...
私 を 川 から 救助 し て い る 間 に
落ち込 ん で まわり に 話 し た わ 。 私 は 、 ダメ な 人間 だ と 。
その よう に 他人 を 危険 な 状況 に 引き入れ て 、 私 は 何 を 考え て た ん だ ろ う って ？
それ は 言 う まで も な く 、 死 に た い と 思 っ た 。
しかし 、 カーティス は 言 い ま し た ...
... . それ は 、 私 自身 責め立て る の を 抑え て くれ ま し た 。
あなた が 1 つ の 生命 すら 救 お う と し な い なら ば
... . あなた に は 決して 何 も 残 ら な い 。
結局 ...
... 彼 自身 の 言葉 は 彼 を 悩 ま す もの に な り ま し た 。
私 を 通 し て くださ い 。 私 を 通 し て くださ い 。
ここ に は 何 か が あ り ま す 。 しかし デイヴィス は 、 それ が 隠 さ れ た まま で い て 欲し い の で す 。
これ は G - ウイルス で す 。
ここ に それ が あ る と ?
G - ウイルス は 会社 の 中 で さえ 秘密 と な っ て い ま す 。
政府 系列 の 会社 は 、 その こと すら 知 り ま せ ん 。
それ を 特殊 な 手段 で 得 る こと が 出来 ま し た 。
A グループ は 、 どちら も 私 たち ...
... . また 、 上院 議員 の どの 地位 の 誰 か まで は 関連 づけ る こと が でき ま せ ん 。
あなた は 闇 市場 に それ を 乗せ ま し た 。
G - ウイルス で 何 を 行 お う と し て い た の ?
ワクチン の 生成 で す 。 しかし 上院 議員 で さえ 直ぐ に 対応 が 出来 な かっ た 。
G - ウイルス は 政府 に と っ て 脅威 と な り ま し た 。
計画 は 締め られ ま し た が 、 それ は LeveI 4 に 残 っ て い ま す 。
上院 議員 は 委員 会 の メンバー で し た 。
ラクーン 市 の 爆撃 を 決め た 。
レオン に 連絡 し な く ちゃ 。
待 っ て くださ い 、 駄目 で す 。
あなた が 連絡 し た ら 、 私 に 何 が 起こ る か わか り ま せ ん 。
あなた が 私 に すべて を 話 し て い た とき に は 、 あなた は それ を 心配 し て い る よう で あ り ま せ ん で し た 。
なん だ ？ なん だ か サーバ の 調子 が おかし い 。
私 は カーティス を 止め る つもり よ 。
クレア 、 何 か 問題 か ?
レオン 直ぐ に ここ に 来 て 。 ウィルファーマ と たった 今 まで い た の 。
彼 ら は G - ウイルス を 持 っ て い る わ 。
彼 ら は T - ウイルス の よう に ワクチン を つく る つもり よ 。
... しかし 、 デイヴィス は 免れ る ため に フレディリック と 話 し て い た わ 。
- フレディリック は そこ に い る の か ? - 彼 は サーバ を 修理 し に 出 て 行 っ た わ 。
また は 、 ウイルス を 処分 し に 行 っ た か も しれ な い 。
- 止め な く て は 。 - クレア ?
内線 で 電話 が 入 っ て い る 。
ちょっと ま っ て 。
- クレア ? - フレディリック ? どこ に い る の ?
レベル 4 。 - なぜ な の ?
あなた は サーバ ルーム に 行 っ た ん で しょ 。
不審 者 を 見かけ て 、 彼 の 後 を つけ て 来 ま し た 。
そこ を 直ぐ に 出 なさ い 。 時限 爆弾 が 仕掛け られ て い る 。
止め る に は 遅 過ぎ る ！
我々 は もう 一 つ の 生物 学 的 危険 物質 を 持 っ て い る - -
クレア ? クレア !
- くそっ ! 。 - 何 が あ っ た の ?
わか ら な い 。 電話 が 突然 切れ た 。
アテンション ！ すべて の 人 へ 。 システム ・ エラー が 起こ り ま し た 。
至急 、 すべて の 活動 を 終え て くださ い 、 そして 、 ドーム から 退去 し て くださ い ...
... 安全 な 状態 まで 復職 し て 、 確かめ られ ま す 。
アテンション ！ すべて の 人 へ 。 システム ・ エラー が 起こ り ま し た 。
至急 、 すべて の 活動 を 終え て くださ い 、 そして 、 ドーム から 退去 し て くださ い ...
... 安全 な 状態 まで 復職 し て 、 確かめ られ ま す 。
アテンション ！ すべて の 人 へ 。 システム ・ エラー が 起こ り ま し た 。
至急 、 すべて の 活動 を 終え て くださ い 、 そして 、 ドーム から 退去 し て くださ い ...
... 安全 な 状態 まで 復職 し て 、 確かめ られ ま す 。
アテンション ！ すべて の 人 へ 。 システム ・ エラー が 起こ り ま し た 。
すべて の 活動 を 終え て くださ い 。 そして 、 ドーム から 退去 し て くださ い ...
... 安全 な 状態 まで 再 設立 さ れ ま す ...
各 セクション が 遮断 さ れ て い る よう だ 。
分かれ ま しょ う 。 私 たち は 再び 中庭 で 会 う こと が でき ま す 。
- 準備 が でき て い ま す か ? - でき て い る 。
アンジェラ 。
あなた は 一人 で は な い 。
私 たち は 一緒 に い る 。
わか っ て い る わ 。
レオン .
何 が 起 っ た ? フレディリック は 何処 だ ?
彼 が レベル ４ に い た 時 に 時限 爆弾 に つ い て 話 し て い た 。
- ひど い 傷 だ 。 ここ を 出 な けれ ば 。 - わか っ て る 。 私 の 言 う こと を 聞 い て 。
カーティス は ここ に い た の 、 私 は 彼 を 見 た の 。
彼 は G - ウイルス が 保管 さ れ て い た レベル 4 から 出 て 来る ところ だっ た 。
カーティス 。
アンジェラ 。
ひど い 傷 。
早 く 医者 に 診せ な い と 。
- なぜ 、 カーティス ? - 俺 は 彼 ら を 許 さ な い ...
ラクーン 市 の 虐殺 を 隠 す ため に ・ ・ ・ ・
政府 が 適当 に 真実 を 書き直 す こと を 俺 は 拒否 し た 。
そして 俺 が その 真実 を 知 っ た とき 、 やつ ら は ののし っ た ...
それ が 例え 何 で あ ろ う と 、 俺 は 彼 ら に それ を 明らか に さ せ る こと を 誓 っ た 。
カーティス 。
しかし 、 やつ ら も 俺 に 言 っ た ...
... . 俺 が 事態 を 少し も 悪 く する こと が でき な かっ た ため に 。
それ は 価値 が あ っ た と し て も ...
... . 俺 に は その 機会 が な かっ た ・ ・
恐怖 の 再現 を 引き起こ し て い る 俺 の ・ ・
... . ここ の 町 で 生まれ て 、 育 っ た ところ 。
そう い う わけ で 、 彼 は 私 の もと を 去 り
この 場所 を 吹き飛ば し た 。
待 っ て くださ い 。
もう 誰 も それ を 止め る こと は 出来 な い ！
直ぐ に ...
... . 俺 は 、 反論 も でき な い 真実 を 明らか に する ... 。
... . 俺 自身 の 方法 で 。
そして 、 あなた 方 は 一番 最初 の 目撃 者 と な る !
この 通路 に 沿 っ て まっすぐ 。 エレベーター AD - 2 に 進め 。
外側 の 出口 へ と 続 い て い る 。
わか っ た 。
クレア 。
- 死 ぬ な よ 。 - オーケー ！ あなた も 。
進め ！
やめ て !
止ま っ て くださ い 。
撃 ち 方 やめ 。 撃 ち 方 やめ 。
目標 は 、 攻撃 的 に な り 捕獲 の 妨げ と な り ま し た 。
射撃 を 開始 する の が 必要 で あ る と 考え 指示 を 出 し ま し た 。
目標 を 仕留め ま し た 。
警告 : 致命 的 な ウイルス が 中央 セクター で 検出 さ れ ま し た 。
フィードバック を 始め ま す
- キャプテン ! - あなた は 私 を からか わ な けれ ば な ら な い 。
部下 は あなた に ほら を 吹 き ま し た 。
俺 の 足 。
アンジェラ 。
アンジェラ ！ 正気 に なれ ！
レオン .
だれ か 。
だれ か 、 引き上げ て く れ ！
これ は 何 で す か ?
無水 エタノール 。
俺 たち の 殺菌 な の か ?
私 たち で は な い 、 建物 だ 。
焼却 を 5 分 で 開始 し ま す
- すべて の 出口 は 現在 、 封鎖 さ れ ま し た 。 - どう い う こと だ ！ -
俺 たち は まだ ここ に い る ぞ 。
直ぐ に すべて の 生存 者 を 中心 の 休息 所 に 連れ て 行 い く ん だ 。
今 すぐ ！ 急 げ ！
こっち よ ！
警告 : すべて の 出入口 は 封鎖 さ れ ま し た 。
おお 、 くそっ 。
来 い 。
- 我々 は 次 の に 乗 る わ 。 - わか っ た 。
我々 は 送 り ま す 。
行 っ て くださ い !
やめ ろ ！
引火 し て 我々 全員 に 火 が つ い て しま う 。
- なんて こと だ - 信 じ られ な い 。
- やつ は まだ 生き て やが っ た 。 - いや だ 、 いや だ 、 いや だ !
いや だ 、 いや だ 、 いや だ !
- レオン . - アンジェラ 。
焼却 まで 2 分 。 - やめ ろ
走 れ ！
- 何 ? - 走 る ん だ ！
焼却 まで 60 秒
子孫 繁栄 の ため に 君 を 狙 っ て い る 。
君 を 繁殖 の 道具 と しか 見 て い な い 。
やつ は 、 もう 君 の 兄貴 で は な い 。
カーティス は 死 ん だ ん だ 。
焼却 まで 30 秒
来 る ん だ 。
20 、 19 、 18 、 17
16 、 15 、 14 、 13 、 12 、
11 、 10 、 9 、 8
7 、 6 、 5 、 4
3 、 2 、 1
ああ 、 うっそー 。 今 、 何 が 起 っ て い る の ?
いや いや 、 いや
システム は レベル 4 を 水没 さ せ ま す 。
上 に 上が る ん だ 。
システム を 無効 に し な きゃ 。
なに か 方法 は 。
レオン なら 次 に 何 を する の か 。
これ ね 。
これ で は 。
来 い ！
警告 :
システム は レベル 4 を 水没 さ せ ま す 。
12 , 11 , 10 , 9 , 8
7 , 6 , 5 , 4
3 , 2 , 1
システム は レベル １ を 水没 さ せ ま す 。
10 , 9 , 8 , 7 , 6
5 , 4 , 3 , 2 , 1
カーティス 。
走 れ ！
いや だ いや だ ！
おまえ を 傷つけ た く な い ！
どう か
いや だ ！
わか っ た わ ・ ・ 。 カーティス 。
終わり に し ま しょ う 。
警告 : システム は レベル 0 を 水没 さ せ ま す 。
10 . 9 , 8 , 7
6 , 5 , 4
3 , 2 , 1
システム が 全て の ウイルス が な い こと を 確かめ た あと ...
... . ホール は 閉ま る 。
私 を 行 か せ て 。
手 を 放 し て 。 で な い と 、 あなた も や ら れ る わ 。
あなた は 、 まだ 死 ん で は いけ な い 。 あなた は これ ら の ウイルス を 破壊 し な けれ ば な ら な い 。
どう か レオン 。 私 を 助け よう と 思 わ な い で 。
あなた が 1 つ の 生命 すら 救 お う と し な い なら ば 、 あなた に は 何 も 残 ら な い 。
それ は 正し く は あ り ま せ ん か ? カーティス 。
大丈夫 か ?
記録 さ れ て い る ？
フレディリック は 何処 だ ?
死 ぬ わ 。 ワクチン の データ は な かっ た 。 何 も な かっ た わ 。
ラクーン 市 と 一緒 ね 。
何 ?
フレディリック は 言 っ た わ 。
あなた は 投資 に 関 し て 、 国 を 確信 さ せ る こと が でき な かっ た ...
G - ウイルス の 研究 が 不 十分 で ・ ・ ・
何 に つ い て 話 し て る ん だ ？
初め に 、 私 は あなた が この テロ と 関係 あ る など と は 疑い も し な かっ た 。
出来事 が 起こ っ た とき 、 あなた が 空港 に い た と 言 う 理由 だけ で は ね 。
しかし 、 あなた に は こう い う こと を 引き起こ す と い う 動機 が あ っ た の 。
株 で す 。
私 たち の 告発 の ため に ウィルファーマ の 株 は 暴落 し た 。
その 状況 を あなた は 恐れ て い た ...
アンブレラ 社 の 時 と 同じ よう に な る と 思 っ た の よ 。
それ で 、 あなた は ワクチン を 使用 する 理由 を 必要 と し た の 。
おい ！ ちょっと 待 て 。
そう と も 、 俺 は 株主 だ 。
そして ウィルファーマ は この 事件 の 後 、 市民 の 信頼 を 回復 する 必要 が あ っ た 。
しかし 、 役人 の 俺 が それ を 確実 に する ため に テロリズム を 支持 する 方法 など 無 い 。
まず 第 一 に 、 G - ウイルス と は 何 だ ？ それ に つ い て さえ これ まで 耳 し た 事 が な い ぞ 。
私 は 、 あなた が フレデリック に G - ウイルス を 処分 する よう 命令 し た と い う こと を 知 っ て い る わ
... . あなた が 彼 に 電話 を し た 時 。
俺 は あなた に よ り 多く の 事 を 何 も 見せ な い よう に 、 彼 に 言 っ た ...
... . 見せ る 事 より あなた に は 利用 価値 が あ っ た それ は それ だっ た 。
私 は 、 彼 が 何 で も 知 っ て い る の を 疑問 に 思 っ て い る 。
レオン .
グランデ 将軍 の メンバー が 口 を 割 り ま し た 。
私 たち 一同 （ 含 ま れ る 上院 議員 ） は 彼 に 手玉 に さ れ た よう で す 。
誰 に つ い て 話 し て い る の ？
- フレディリック ? 今 どこ に い る の ? - レベル 4 で す 。
なぜ な の ? あなた は サーバー 室 に 行 っ た ん で しょ 。
不審 者 を 見かけ た の で 後 を つけ て い ま し た 。
そこ を 直ぐ に 出 なさ い 。
時限 爆弾 が 仕掛け られ て い る 。 止め る に は 遅 過ぎ る ！
我々 は もう 一 つ の 生物 学 的 危険 物質 を 持 っ て い る - -
まさか ！ そんな 。
私 で す 。
どの よう に お 考え で す か ?
はい 。 あなた の 要求 どおり に 。
仰せ の とおり に 、 グランデ 将軍 ...
... . それ に つ い て は 手元 に あ り ま す ...
... . ええ 、 1 セット T - ウイルス と T - ワクチン で す 。
交渉 の 際 、 何 も より 大きな 利点 を 提供 し ま せ ん 。
... . 国 は この ウイルス の 存在 を 内緒 に したが っ て い ま す 。
心配 あ り ま せ ん 。
私 は 何 より も 大事 な こと を 考え て い ま す ...
... . 私 の 脱出 準備 も 含 む こと も
忘れ な い で くださ い ...
... . あなた は 私 に 、 G - ウイルス の データ に 対 し て 割 増 金 が あ る の で す よ 。
そして 、 最後 に 1 つ
友人 と し て ...
... . G に つ い て は 忘れ る こと 。 私 から の アドバイス で す 。
もの は ひど く 不 安定 で す 、 そして コントロール も 出来 ま せ ん 。
定刻 どおり だ な 。
一人 で 来る と 思 っ た が 。
丁度 私 は 、 もう 一 度 あなた の 顔 を 見 た かっ た ところ 。
動 く な ！
俺 は 最後 の ワクチン と 発展 データ を 持 っ て い る 。
これ が 、 全 世界 に あ る 全て だ 。
残り は な い 。
はい 、 あなた 方 は 正し い 。
あなた 方 二人 は 、 誰 より も よ く この 状況 を 理解 し て い る ...
... ウイルス 犠牲 者 と 個人 の 経験 から
人類 は これ を 必要 と する 。
待 っ て くださ い 。 お 願 い し ま す 。 私 を 撃 た な い で くださ い 。 話 し ま しょ う 。
あなた は 賢 い 女性 で す 。 そして 、 利口 な 女性 は お 金 が 好 だ 。
私 は あなた を 豊か に する こと が でき る 。 50 - 50 で すべて を 割 り き ろ う 。
それ じゃ 70 - 30 に し ま しょ う 。 私 は 30 で 満足 で す 。
わか っ た 。 わか っ た 、 すべて を 持 っ て い っ て くださ い 。
− 私 を 殺 さ な い で くださ い 。 どう か 助け て 。 やめ て ！ いやっー ！
殺 す に は あまり に 哀れ だ わ 。
- 全て の ユニット を 中 へ 移動 しろ - はい 。
容疑 者 は 逮捕 さ れ て 、 拘留 中 で す 。
フレディリック は ありのまま を 白状 し ま し た 。
インド で T - ウイルス を テロリスト に 提供 し た の も 彼 で し た 。
彼 は 闇 市場 の ブローカー と し て 活動 し て い ま し た 。
彼 は 、 T - と G - ウイルス を 盗 み ま し た ...
... そして ラクーン 市 の 災害 の 直前 に 逃げ て い ま す 。
しかし 、 フレデリック は ワクチン を セット で 売 る こと だけ を 考え て い た 様 で す 。
それ で 、 彼 は 過去 を 消 し ま し た ...
... ウィルファーマ で 職 を 見つけ ...
... そして 、 研究 施設 へ 自由 に 出入り 出来 る 機会 を 得 ま し た 。
そして 彼 は 潜在 的 な 顧客 に 困 ら な い 方法 を 得 ま し た ...
... ワクチン を 製造 し て い る 間 で す が 。
これ が 、 彼 が グランデ 将軍 に けしかけ た 方法 で す 。
テロ 事件 は デモンストレーション で し た ...
... . グランデ 将軍 の 利益 の ため 上演 さ れ た 。
いくら か ・ ・ ・
... 曲解 さ れ た セールストーク で し た が 。
そして 、 ちょうど ツール が 私 の 兄 に わた っ た 。
兄 は 使用 し ま し た 。
これ は 、 カーティス を 彼 が そう し た もの から 赦免 し ま せ ん
しかし 、 私 たち は 共有 し ま す 。 彼 と 共通 する 何 か ...
... . そして 、 それ は 彼 の 熱烈 な 願望 で す ...
... . ラクーン 市 の よう な 更なる 悲劇 も 防 ぐ ため に 。
私 は 行 か な けれ ば な り ま せ ん 。
わか っ た 。
また あと で 。
レオン .
再び 一緒 に 潜り に 行 き ま しょ う ...
... . いつ か 。
よろこ ん で 。
いつ 、 2人 は 潜り に 行 っ た の ?
その 心配 は い い 。
より 多く の 重要 な こと に あなた は どう や っ て 上が る ?
リフト が 必要 か い ?
私 は リムジン を 待 た せ る わ 。
クレア 。
次回 、 私 たち は 互い に ばったり 出会 い ま す ...
... それ が どこ で あ る か を 望 も う ...
... . もっと ふつう の 。
確か に 。
次回 まで 。
上院 議員 の ロン デイビス は 辞意 を 表明 し ま し た ...
... インサイダー 取引 で ウィルファーマ 株 で 起訴 さ れ た 後 に ...
... その 会社 の 大 株主 で し た 。
次 の 国際 ニュース で す
ミゲル グランデ 司令 官 が 突然 、 参加 する と 決め ま し た ...
... 軍縮 会議 の 主要 な アジア 人
に も かかわ ら ず 、 彼 の 参加 の 本当 の 動機 が まだ 知 ら れ て い ま せ ん 。
政府 筋 は 、 背景 に 関 し て 楽観 的 で あ る よう に 思え ま す ...
... そして 、 経済 封鎖 を 軽減 する こと に な っ て い る と 言 わ れ て い ま す ...
... なぜ なら 噂 で は ...
... 生物 兵器 を 生産 する 能力 を 取り除 い た と の こと で す 。